런던의 한 분주한 레스토랑. 그런데
잠시 후 이곳에서 믿을 수 없는
참사가 벌어집니다.
순식간에 건물 전체를 집어삼킨 거대한
폭발.이
폭발로 현장에 있던 수많은 사람들은
목숨을 잃게 되죠.
그런데 이건 단순한 사고가
아니었습니다.
사실 치밀하게 계획된 암살 작전이었던
건데요.
하지만 정작 반드시 죽여야 했던 제거
대상이 살아남게 되는데
>> 그녀의 이름은 케이트 에벗. 정보
기관 요원도 정치물도 아닌 평범한
미국 대사관 직원이었습니다.
바로 이때
[신음]
일명 워치메이커라 불리는 세계적인
킬러 내시가 케이트를 쫓고
케이트는 영문도 모른 채 꽃문이
빠지게 도망가는데
혈상가상은 점점 더 최악으로
치닫는데요.
폭발 현장에서 케이트의 흔적이
발견되고
>> 케이트는 순식간에 사건의 핵심인물이
되어 쫓게 됩니다.
그런데 사실 케이트가 이런 음모에
휘말리게 된 이유는 따로 있었으니
며칠 전 런던 주제 미국 대사관
>> 테러 위협이 끊이지 않는 이곳은
삼험한 경계 속에 운영되고
있었습니다.
>> 그러나 이곳에서 유동 눈에 띄는
인물이 있었는데요.
그건 바로 탁월한 감각을 가진
보안담당 케이트였죠.
그런데 이런 케이트의 레이더망에
수상한 남자 한 명이 보착됩니다.
바로 그때
케이트를 지켜보던 책임자 빌리 다급히
그녀를 불러냅니다.은
빌은 다짜고짜 케이트를 잡돌이하기
시작하고
>> 그럼에도 케이트는 벨런 박사에 대한
뒷조사를 멈추지 않았죠.
하지만 벨런 박사의 비자는 이미
비례승인 날에 빠르게 진행되고 있었고
설상 가상
비리 관련 파일들을 싹 다 가져간
정황까지 포착됩니다.
그리고 케이트의 불길한 예감은 곧
현실이 되는데
>> 벨런 박사 뒤에는 테러 조직과 연결된
거대 제약 회사 비커 제약이 있었던
거죠.
그리하여 그들의 관계를 눈치챈
케이트는 가장 먼저 제거해야 할
표적이 되고 만 겁니다.
그런데 하필 비커 제약에 끊어풀린
빌게 발견되고
>> 그 사실을 모르는 케이트는 비를
따라가는데
[음악]
>> 바로 그 순간
180도 돌변하며 케이트를 쏴죽이려
그런데 이때
>> 하지만 도리어 총에 맞은 건 케이트가
아닌 빌리였죠.
>> 문제는 그 순간을 수많은 사람들이
지켜보고 [음악] 있었다는 것.
이에 케이트는 순식간에 살인범으로
낙인 지키게 됩니다.
>> 바로 그때 케이트를 쫓던 킬러 네시가
등장하고
>> 경찰과 킬러에게 동시에 쫓기게 된
케이트는 사면 초과에 놓이죠.
결국 케이트를 믿어주던 상사 쌤조차
>> 명백한 증거 앞에서 수사의 정권을
경찰에 넘길 수밖에 없었습니다.
>> 이은 직접 케이트를 찾아나서기로
하죠.
같은 시각 케이트 또한 샘에게 연락할
방법을 찾고 있었는데
이미 뉴스에는 케이트의 얼굴로 도배가
되어 있었고
심지어 샘과의 통화에도 실패하고
케이트
[음악] 결국 케이트는 궁여지책으로
대포폰을 구하기로
가장 믿을 만한 친구 리사에게 도움을
청하는데 Hello, it's me.
Where are you?
한편 비커 제약은 대규모 테러를
준비하기 위한 테스트에 돌입하는데요.
바로 그 순간
단 한 발의 총선과 함께 순식간의
건물 하나가 통째로 날아가 버리죠.
그런데이 폭발은 예상치 못한 나비
효과를 불러오는데요.
도망자 신세인 케이트가 이번 폭발
사건의 책임까지 뒤집었을 위기에 놓인
겁니다.
그런데 그날밤 동료의 도움으로
케이트의 위치를 알아낸 셈.
하지만 경찰 역시 포위망을 좁혀오고
있었고
>> 이에 샘과 경찰 그리고 케이트까지
모두 한 전력으로 모이게 됩니다.
그러나 그곳에 나타난 또 한 명의
불천객 바로 케이트의 목숨을 노리는
킬러이었습니다.
이때 케이트와 접선하기로 한 리사가
모습을 드러내고
그 순간 네시의 눈에 타겟 케이트가
포착되는데
스케이트는 리사와 무사히 접선하고
순식간에 여분의 옷과 현금을 넘겨받은
케이트는 서둘러 현장을 빠져나갑니다.
그러나 하필 대씨에게 꼬리를
밟혀버리고
[음악]
바로 그때
샘과 경찰들이 나타나며 내쉬는 추격을
멈추는데 궁지에 몰린 케이트는 급기야
설로 아래로 몸을 던지고
설상 가상
[음악]
>> 샘마저 경찰들에게 가로막히며
상황은 최악으로 치습니다.
한편 어둠 속에 완전히 고립되고 만
케이트.
[숨을 헐떡임]
바로 그때
>> 경찰이 거리를 좁혀오자 다시 도주를
이어가는데 데
[음악]
다행히 탈출구를 발견한 케이트는
경찰을 따돌리는데 성공합니다.
입니다.
그런데 케이트가 겨우 한 숨을 돌리던
그때
내쉬가 경찰보다 한 발 빨랐던
건데요.
바로 그 순간
기지를 발휘한 케이트는 4시에 팔에
치명상을 입히고 도주합니다.
>> 그렇게 [콧방귀] 가까으로 4시의
추격에서 벗어난 케이트는 한 주택
안으로 몸을 숨기는데요.
하지만 이곳은 우연히 찾은 곳이
아니었습니다.
바로 자신을 배신한 상사 빌보트의
집이었죠.
그러나 이곳에서 케이트를 기다리고
있는이가 있었으니
>> 그건 바로 샘이었습니다.
그리고 샘은 본격적으로 케이트를 돕기
시작하는데
>> 이에 케이트는 비이 승인했던 수상한
비자기록을 넘기고
이때 수상한 방 하나를 발견하는 샘.
곧디어 두 사람은 그 방 안에서
예상치 못한 진실을 마주하게 됩니다.
사실 빌레 아들은 아프가니스탄 파병
중 탈레반에게 붙잡혀 있었고은
>> 아들의 목숨을 담보로 한 협박에
시달리고 있었던 겁니다.
군 기록에 쉽게 접근하고
탈방까지 움직일 수 있으며 세계적인
킬러 내시를 고용할 수 있는 인물.
샘은이 모든 정황을 토대로 수사망을
좁혀가기 시작합니다.
하지만 연락이 두절된 샘의 수행원들.
바로 그 순간
끈질긴 내시가 또 다시 등장한 거죠.
그러나 이때 극적으로 경찰이 도착하며
내쉬는 케이트를 또 한번 놓치고
마는데
잠시 그 후 케이트는 샘의 생사를
확인하기 위해 잠시 편의점에 들르고
그런데 케이트를 기다리고 있던 건 또
다른 절망적인 소식이었습니다.
케이트가 샘을 공격한 범인으로
지목되며 살인미수 용의자로 몰리게 된
것이죠.
그러자 케이트는
>> 케이트는 누명을 벗을 증거를 찾기
위해 직접 대사관으로 향하는데
1분 1초가 아까운 상황.
케이트가 노리는 건 단 하나 메인
컴퓨터의 하드 드라이브였습니다.
입니다.
[음악]
그리고 드디어 테러의 목적지를 알게
되죠.
Romani passport
airlines 428 out은
시각 밸런박사는 테러 준비를 위해
목적지인 뉴욕에 도착하는데요.
샐리의 설득에도 대사는 여전히
케이트만을 의심하고
그날 밤 케이트를 놓친 킬러 네쉬는
비커제약의 수장 파블로를 찾아갑니다.
그곳에서 이번 테러의 진짜 목적이
드러나는데요.
[음악]
>> 그렇습니다. 대규모 테러로 금융시장을
폭락시킨 뒤 주가 하락에 배팅해
천문학적인 이익을 챙기려 했던 거죠.
>> [음악]
>> 내쉬는 수익의 절반을 요구하며 새로운
거래를 제안하고
>> 케이트를 죽였냐는 파블로의 물음에
거짓말까지 하는데
>> 한편 케이트는 테러를 막기 위해조
여건을 가지고 공항으로 향합니다.
입니다.
무사히 뉴욕 비행기에 탑승한 케이트는
비커제약과 관련된 기업들을 확인하고
곧바로 그 자료를 셀리에게 넘기는데
하필 이때 뉴욕 공항 보안 당국에
넘어가
[음악]
>> 하지만 케이트는 이미 입국심사를
통과한 뒤였죠.
>> [음악]
>> 그런데 이때는
는 경찰의 추적을 피하기 위해 무어가
택시를 이용해 벨박사의 행방을
쫓는데요.
한편 밸런 박사는 테러에 사용할
가연성 가스를 최종 점검하고
있습니다.
바로 그 순간
새 카운트다운의 상징인 타임볼이 바로
폭탄임을 눈치챈 케이트.
>> [음악]
>> 그렇습니다. 테러의 무대는 바로
뉴욕. 그중에서도 수많은 인파가
몰리는 타임스퀘어였던 겁니다.이어서
이어서 타임볼 안에는 냉각 가스 대신
밸런 박사의 가연성 가스가 채워지기
시작하고
시간이 흐를수록 타임스퀘어에는 새해를
기다리는 인파가 점점 몰려들죠.
[웃음]
그런데 이때
>> 마침내 밸런 박사를 발견하는 케이트.
이에 케이트는 계속해서 벨런 박사에게
따라붙는데
그러나 하필 벨사가 접선한 인물은
바로
케이트의 숙적 워치메이커 내쉬였죠.
호텔에 들어선 두 사람은 타임볼을
폭파할 정확한 위치를 잡기
시작하는데요.
바로 그 순간
더 이상 쓸모 없어진 밸런 박사를
처리하는 내시
동시에 세해를 알리는 카운트다운은
시작되고
>> [음악]
>> 바로 그때 네.
누구 하나가 죽어야만 끝나는 혈투가
계속되는데
>> 그런데 그 순간
[비명]
[환호]
>> 결국 새해의 시작과 함께 내쉬는
비참한 최우를 맞이하고 말죠.
It's for you.
I always liked your
instincts.
Your life? Yeah, you
too. [음악] From what
I hear mostly.
누명을 쓰고 쫓기던 한 여성이 아닌
진실을 밝혀낸 생존자로 다시 일어선
케이트. 그렇게 길고 잔혹했던 싸움은
끝나고 케이트는 [음악] 다시 자신의
삶을 되찾게 됩니다.
오늘 소개해 드린 작품은 [음악]
2015년 개봉한 영화 스파이
서바이버입니다. 테러의 누명을 쓰고
하루 아침에 [음악] 도망자가 된
외교 보안 요원 케이트가 자신을
노리는 최정애 킬러와 거대한 음모
속에서 살아남기 위해 고금 분투하는
이야기인데요. 평범한 생존극을 넘어
한 사람을 희생량으로 만들어 거대한
계획을 숨기려는 조직과 그 진실을
밝히려는 [음악] 케이트의 치열한
대결이 돋보이는 작품입니다. 특히
런던과 뉴욕으로 가는 긴박한 추격전과
끝까지 포기하지 않는 케이트의 집념
그리고 그녀를 믿고 돕는 사람들의
이야기가 더해지며 시종일관 팽팽한
긴장감을 선사하는데요. 유명을 쓴
도망자에서 수많은 사람들의 목숨을
구하는 영웅으로 거듭나는 케이트의
여정을 통해 끝까지 진실을 쫓는 한
사람의 용기와 생존 본능을 강렬한
액션과 함께 담아낸 작품입니다. 쉴틈
[음악] 없는 추격전과 거대한 음모,
그리고 마지막 순간까지 손에 땀을
주게 하는 생존 액션을 즐기고 싶으신
분들이라면 영화 스파이 서바이버 강력
추천드리면서 그럼 저는 이만
물러가겠습니다. 감사합니다.
드림텔러였습니다.